they are leading by that by that bull of
ellos van guiando por ese por ese toro
course
claro
one thing if Evelyn comes in this year all
una cosa si entra Evelyn este año todo
to defend her I'm not
para defenderla yo no voy a defenderla
going to defend her like last year you went for Ana Luque let's say this year it's going for Evelyn no no well I don't know if I don't know when the time comes but yes we haven't talked but that Evelyn we're going for her eh we're going to throw her out survivors on the most famous Promenade Hey I'm
en el Paseo marítimo más famoso Oye te
going to tell you something Javi you who have
voy a decir una cosa Javi tú que tienes
more sources and you have more contacts or
más fuente y tienes más contactos o la
Pepa are saying in the chat no no
[__] están diciendo en el chat no no
but yes no I already know listen to me no but
pero sí no ya lo sé escúchame no pero
what are they saying in the chat Let's see if she has
que están diciendo el chat A ver si ha
collected let's see if she has collected a dismissal
cobrado a ver si ha cobrado un despido
from that and now she has a little
de eso y ahora tiene un poco de
luck she
suerte
already told me yes those 70,000
ya me lo dijo que sí que esos 70.000
euros that the entire TV factory makes
euros que hace toda la fábrica de la
Although he appealed such and such that
tele Aunque lo recurriera tal y cual que
those 70,000 if they affected them That affected me the
esos 70.000 si los afectó Eso a mí el
other day man but I didn't know
otro día tío pero yo no sabía
And yes but that is practically if
Y sí pero eso es prácticamente si no
everything is not collected Enrique if it is not
está cobrado todo medía Enrique si no
practically collected everything is everything  I mean, that
está prácticamente cobrado todo es todo
's what he told you,
o sea eso te lo dijo
imagine, let's see, I don't think that's how it
imagínate vamos a ver yo creo que eso no
is, judicial processes are
es así los procesos judiciales hasta que
not paid until they are final. I mean, you
no es en firme no se paga O sea tú
Imagine that now in the appeal that there
Imagínate que ahora en el recurso que no
are no possibilities,
hay posibilidades
only what was increased was appealed, eh, of
solo se recurría lo que se aumentaba eh
course, there
claro
was a part that was accepted, the
es que hubo una parte que se aceptaron
70,000, if I accept them. So, since
los 70.000 si los acepto Entonces como
the 70,000 were accepted, what are they
los 70.000 si estaban aceptados a que
going to wait for? I mean, they appealed the part
van a esperar o sea recurrieron la parte
of the honor Paris, that
del honor París eso
was a very interesting question
era una pregunta muy interesante
[Music]
[Música]
this, let's see, I understood that the
esto yo a ver yo tenía entendido que los
judicial processes, let's see if
procesos judiciales a ver si te lo ha
Francisco told you because he will know because he has been
dicho Francisco porque lo sabrá porque
taken out together with them, no, and he will
se ha sacado juntando con ellos no y lo
know, no, but I understood that
sabrá no pero que yo tenía entendido que
the processes until they are
los procesos hasta que no se terminan en
finalized, it doesn't matter. Yes, I
firme da igual
can. I read the part of the dismissal
Eso sí puedo Leo la parte del despido
is
está
recorded in the social chamber of the
consignada en la sala social del
Supreme Court, but it has not been collected
tribunal supremo pero no ha sido cobrada
by Antonio David Flores, okay. Okay, so I do
por Antonio David flores vale Vale pues
n't remember what he told me, of
entonces no me acuerdo que me lo ha
course, I do
dicho claro
n't remember that he told me that he
es que no me acuerdo que me ha dicho que
had collected almost all of it, I do
había cobrado las casi la totalidad
n't remember that I  He said it Right now
no me acuerdo que me lo ha dicho Ahora
but listen to me Pepa and Amparo but there are
pero escúchame [__] y Amparo pero son
several trials no, I mean there are several
varios juicios no o sea son varios
procedures it is not the same route
procedimientos no es el mismo recorrido
in the same one what happens is that a claim is made it
en el mismo lo que pasa que se reclama
is appealed
se recurre
Yes
Sí
in the last live because they are
en el último directo porque están
saying that Mr. Francisco is
diciendo que el Señor Francisco está
busy on another channel and I was looking to
ocupado en otro canal y estaba mirando a
see if it was true because how discreet you are we have
ver si era verdad pues qué discreta eres
not realized
no nos hemos dado cuenta
[Laughter]
[Risas]
hearts
corazones
Well nothing Thank you very much
Pues nada Muchas gracias
where he sees that he is interested in
donde él vea que le interesa
a subscriber with a clear Nick yesterday
un suscriptor con un Nick claro ayer se
one subscribed to me what his name is I don't
me suscribió uno que cómo se llamaba no
remember the fat bald guy
me acuerdo el gordas calvo
the caps is not bald don't become a
el gorras no es calvo no os hagáis
member without those names man
miembra sin con esos nombres tío
the subject of the house have you seen the house the house is
el tema de la casa habéis visto la casa
amazing the house the house is amazing
la casa flipa la casa la casa flipas
quite curious isn't he
bastante curioso
handsome he is handsome on one occasion
no está guapo está guapo en una ocasión
I was in a super tiny apartment right
estuve en un apartamentito súper
on the line How good that they
en plena línea Que bueno que me
invited me right on the first line of the
invitaron en plena primera línea de
Coast it was in Bernal I think it was or around
Costa fue en Bernal creo que fue o por
there it was a Fuengirola it was in Fuengirola I
ahí era un fuengirola fue en fuengirola
think the good man's name was
creo que se llamaba el buen hombre
Estela Maris a really nice one and it was
Estela Maris uno pisido de verdad y era
very similar in the  that direction of Vela
muy parecido en el sentido ese de Vela
beach which is identical no because we are next door
playa que es idéntica no porque estamos
and the truth is that a walk where
al lado y la verdad que un paseo donde
you can walk you see people running
tú puedes pasear ves a gente corriendo
the truth is that there is going to be a lot of
la verdad que ahí van a tener muchísima
life
vida
the rents there are around 1500 and
los alquileres ahí rondan entre 1500 y
1800 1900 euros which we are talking about
1800 1900 euros que estamos hablando de
first line with sea view which
primera línea con vista al mar que
Marcos sincerely seems little to me
Marcos sinceramente a mí me parece poco
eh I
eh
mean it has the terrace The small one the
o sea tiene la terraza El pequeño el
Paseo and the beach but Listen one thing
Paseo y la playa pero Escuchar una cosa
one thing I'm also going to tell you I don't know
una cosa también os voy a decir yo no sé
what the rent is worth I'm not going to
lo que vale el alquiler vale no voy a
say if it's Yes yes Yes no many and little
decir ni si es Si sí Si no muchos y poco
but you have to keep one thing in mind
pero hay que tener una cosa en cuenta
that they told me this morning and they are right it
que me han dicho esta mañana y tiene
makes sense when you rent
razón tiene sentido cuando tú alquilas
an apartment on the beachfront
un apartamento en primera línea de playa
June July August September to spend
junio Julio agosto septiembre para pasar
the summer it costs a price But if you
el verano vale un precio Pero si lo
rent it from January to December sometimes the
alquilas de enero a diciembre a veces el
price changes eh Sometimes but I
precio cambia eh En ocasiones pero yo te
tell you I tell you that that apartment in the summer
digo yo te digo que ese piso en verano
costs three or four Of course but what
vale tres o cuatro Claro pero lo que
happens is that if you rent it all year round
pasa es que si le alquilas todo el año
that what I was going to say that makes you
eso lo que iba a decir que a ti te hace
plus she who likes it knows And I who
además ella que te gusta lo sabe Y yo
have the family of  Up the coast
que tengo la familia de Costa
two more streets down and it's worth it
dos calles más para abajo y vale que
But then it's been here in the
vale Pero entonces ha estado aquí en el
town Hey the only thing I meant they
pueblo Oye lo único que me refería
give you prices and you're going to rent it all
te hacen precios y vas a alquilarlo todo
year round a little a little weighted so that
el año un poco un poco ponderada para
in fact it's more I tell you I tell you I
que de hecho es más te digo te digo yo
have friends because they're not parents or
tengo amigos porque no son padres ni
anything what they do is rent the
nada que lo que hacen es alquilar el
apartment for six or seven months
piso durante seis o siete meses se van a
the parents are getting married and then they return to the apartment
casar los padres y luego vuelven al piso
because they make a fortune I'm telling you because of course
porque se forran te lo digo porque claro
the beach the beach is right here next door Of course of
la playa la playa la tengo aquí al lado
course
Claro claro
Amparo yes it's true if they take it For the
Amparo sí que es verdad si lo cogen Para
whole year they'll give you a
todo el año le hará otro precio
different price they even rented rooms
diferente incluso alquilaba habitaciones
and it was a bit risky but well a
y era un poco arriesgado pero bueno una
family that more or less pipe said Yes yes I
familia que más o menos tubería decía Sí
have it free because they saw that a
sí la tengo libre porque veía que una
family more or less well And they said
familia más o menos de bien Y decía
well come on What is true is
bueno venga Lo que sí que es verdad que
the area I mean no I'm not in Malaga
la zona o sea yo no yo no está en Málaga
but [ __ ] it's amazing to
pero [__] es que es una pasada
wake up and see those views I would say
levantarte y ver esas vistas Yo diría
that it's the best you can I mean
que es la mejor que se puede o sea
falling asleep with it with the sound of the
dormirse con él con el sonido de las
waves in the summer that's freaking out it's
olas en verano eso es flipando es
incredible nothing more than the ones we have
increíble nada más de los que tenemos
here and they have to close windows
aquí y tengan que cerrar ventanas
I would say that it's the best area  that you
Yo diría que es la mejor zona que se
can rent
puede alquilar
the best areas Well then there is
las mejores zonas Bueno luego está
Marbella not
Marbella no
the famous youtubers rent powerful cars
a los youtubers famosos alquilan coches
it was it was a few years ago You
fue fue hace unos años
went with an orange car like that a
Ibas con un coche naranja de eso un
Lamborghini because I caught the move
Lamborghini porque me cogió la mudanza
Yes the Lamborghini was but that is Puerto
Sí el Lamborghini fue pero eso es Puerto
Bans which is Puerto Bans within
banús que está Puerto banús dentro de
Marbella
Marbella
which is let's say the port the
que es digamos el puerto el puerto
marina
deportivo
but it's about three or four streets not a
pero son unas tres o cuatro calles no un
little more it's an area that is more
poquito más es una zona como que más
touristy but more super luxurious you
turística pero más de súper lujo me
know But I go there to take a
entiende Pero yo voy allí a pegar un
walk Don't think that I go renting you
paseo No te creas tú que yo te vaya
and normally I don't rent even in Marbella
y normalmente no alquilo ni en Marbella
Marbella Maybe now I want A
Marbella A lo mejor ahora quiero Una
question a question you who
pregunta una pregunta vosotros que
know and when I lived with Olga who
sabéis y cuando vivía con Olga que
lived in another more humble area or
vivían en otra zona más más humilde o
was it also good where we
también era buena dónde
lived but yes more it is a good area it
vivíamos pero sí más es una buena zona
is also a good Urbanization that Olga
es una buena Urbanización que vive Olga
still lives in fact There we are going to think that it
todavía de hecho Ahí vamos a pensar que
is a good Urbanization eh It is not a it is not
es una buena Urbanización eh No es una
a rubbish nor is it a good apartment
no es una birria ni es un buen piso
also the one in that Urbanization
también el de El de esa Urbanización
So yes it is true that this one
Entonces sí que es verdad que este este
even is that it has I think it has been
incluso es que tiene Yo creo que tiene
renovated Because those apartments are
una reforma Porque esos pisos hay a pie
beachfront I imagine they're a few
de playa yo me imagino que tendrán sus
years old I don't think they're new construction and they have
años no creo que sean de obra nueva y
certain qualities, specifically the one
tienen unas calidades en concreto el que
Marta showed because it's a risk that has been
ha enseñado porque Marta riesgo la se ha
seen in the Instagram stories,
visto en las historias de Instagram
it's pretty even the coffee maker, even the coffee maker
es bonita hasta la cafetera hasta la
is pretty, the coffee maker is there,
cafetera es bonita está la cafetera
of course No, but everything, I mean everything, everything
claro No pero todo o sea todo todo
is a good apartment, it's a good, good
es un buen piso es un buen buen buen
apartment, you know, let's see, maybe I
piso sabes que a ver a lo mejor yo
would have rented, but of course this
hubiera alquilado pero claro esto ya
depends on the level that each one has, if it's
depende del nivel que tenga cada uno si
something for just 15 days or
es una cosa para los 15 días solamente o
whatever, maybe I would have
lo que sea a lo mejor yo hubiera
rented something more humble, but
alquilado otra cosa más humilde pero
of course it depends on the level that each
claro depende del nivel que tenga cada
one has, that's why I tell you that
uno por eso te digo yo que deben de
today they must have, apart from that, and also
tener hoy aparte y aparte
good, that they have to
buena que también que tienen que
maintain two apartments, no, because also
mantener dos pisos no porque también el
Marta's in Madrid and
de Madrid de Marta y
the two right now,
los dos ahora mismo
protections that people are putting up for,
amparos que la gente está poniendo de
Poor, as if they were on a long weekend, let's
Pobre de como Si estuvieran de un puente
see, I understand, I understand that if they
a ver yo entiendo yo entiendo que si
are taking
están llevando
both pieces of the apartment it's because it may
los dos pedazos de piso es porque puede
not only be the rent, you have to take
no solamente el alquiler hay que tener
into account that an apartment has more things, of
en cuenta que un piso tiene más cosas
course, maybe when it's rented,
claro a lo mejor cuando es de alquiler A
maybe it has less, but
lo mejor tiene menos pero
[Music]
[Música]
we are lights, two  waters and everything of course
somos luces dos aguas y todo claro
the only thing that is removed is the ibi and such
lo único que se quita el ibi y demás
But well man The good thing that it has the
Pero bueno hombre Lo bueno que tiene lo
good The good thing that they have that
bueno Lo bueno que tienen ellos que
debuted will not spend because they
debutaron no gastarán porque comen
always eat out I mean no the butane is good
siempre fuera O sea que no el butano
no I
sale bien no
mean it's true there are always good
O sea es verdad siempre hay buenos
restaurants damn that I've seen it
restaurantes [__] que yo lo he visto
listen to me that they are promotions that they don't
escúchame que son promociones que no
pay that I already know I already know but damn
pagan que ya lo sé ya lo sé pero [__]
but that's cool I also want them to
pero que Mola Yo también quiero que me
do those tests on me don't [ __ ] with you we are about to
hagan esas pruebas no te jode estamos a
now that it was Marta in my live that
ahora que fue la Marta en mi directo que
said that there was an application that
lo dijo que habían aplicación que te
pointed you out you heard it in the Game over
apuntaba lo escuchaste en el Game over
of
de
Jairo blog there in the description you have
Jairo blog ahí en la descripción tienes
the link Ah okay okay And there it tells you if
el link Ah vale vale Y ahí te dice si
you can
puedes
That was your best Game Over No man man
Ese fue tu mejor Game Over No hombre tío
there the one
ahí te desapareció
from Joan Planas disappeared and you are from the guajo like to
el de Joan planas y eres del guajo en
sack and host I would say that that
plan de sacas y de [__] Yo diría que
talking
eso que hablando
[Music]
[Música]